# ПроектПриложения

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/Project/ApplicationProject_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/Project/ApplicationProject_ru/index.html
> SHA256: 231dbf91925af5fc3b71c9745a0596cea5bcf15ecec4895a07df61b1bc8aa17f
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Стд::Проект::ПроектПриложения` `Доступность: КлиентИСервер`

Проект приложения.

**Сравнение**

Ссылочное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md), [Проект](../../wiki/stdlib/project-ru-7ae57ceafd2c.md)

---

## Свойства

### ПользовательскиеСоглашения

`Доступность: КлиентИСервер` `ТолькоЧтение`

```
ПользовательскиеСоглашения: ЧитаемыйМассив<ПользовательскоеСоглашение>
```

Пользовательские соглашения, заданные для проекта приложения.

---

## Методы

### ОткрытьПользовательскиеСоглашения

`Доступность: КлиентИСервер`

```
ОткрытьПользовательскиеСоглашения()
```

При вызове метода открываются пользовательские соглашения. Если соглашение одно и это ссылка, то выполняется переход по ссылке. Если соглашение одно и это файл, то он показывается в форме, где заголовок - наименование соглашения, содержимое - файл соглашения (txt, pdf, html). Если соглашений несколько, то они показываются в форме со страницами, где заголовок страницы - наименование соглашения, содержимое - файл соглашения (txt, pdf, html).

Файл пользовательского соглашения показывается в следующем виде:

- txt -
  
  `Надпись`
- pdf -
  
  `ПросмотрPdf`
- html -
  
  `КонтейнерHtml`

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

### Проект

[ПолучитьПодсистемы](../../wiki/stdlib/project-ru-7ae57ceafd2c.md)

[ПолучитьПроектПриложения](../../wiki/stdlib/project-ru-7ae57ceafd2c.md)

## Список унаследованных свойств

### Проект

[Версия](../../wiki/stdlib/project-ru-7ae57ceafd2c.md), [Представление](../../wiki/stdlib/project-ru-7ae57ceafd2c.md), [ПредставлениеПоставщика](../../wiki/stdlib/project-ru-7ae57ceafd2c.md), [РежимСовместимости](../../wiki/stdlib/project-ru-7ae57ceafd2c.md), [ЯзыкПоУмолчанию](../../wiki/stdlib/project-ru-7ae57ceafd2c.md), [ЯзыкРазработки](../../wiki/stdlib/project-ru-7ae57ceafd2c.md), [ЯзыкиЛокализации](../../wiki/stdlib/project-ru-7ae57ceafd2c.md)
